Entrada: Un grafo, un usuario y un número decimal entre 0 y 1 (??).
Salida: conjunto de objetos
1: A cada vecino del usuario objetivo, asignar un peso inicial de 1.
2: para cada objeto o que tenga un peso diferente de 0 hacer
3: para cada usuario u vecino de objeto hacer
4: grado := grado del usuario u
5: vecinos := número de vecinos del objeto o
6: tmp := grado(1-)* vecinos
7: Asignar a u el peso de o dividido entre tmp.
8: fin para cada
9: fin para cada
10: para cada usuario u que tenga un peso diferente de 0 hacer
11: para cada objeto o vecino de usuario hacer
12: grado := grado del objeto o
13: vecinos := número de vecinos del usuario u
14: tmp := grado(1-)* vecinos
15: Asignar a o el peso de u dividido entre tmp.
16: fin para cada
17: fin para cada
18: Ordenar los objetos decrecientemente según su peso final.
