Entrada: Un grafo y un usuario.
Salida: Conjunto de objetos recomendados, en orden descendiente.
1: A cada vecino del usuario objetivo, asignar un peso inicial de 1.
2: para cada objeto o que tenga un peso diferente de 0 hacer
3: para cada usuario u vecino de objeto hacer
4: Asignar a u el peso de o dividido entre el número de vecinos de o.
5: fin para cada
6: fin para cada
7: para cada usuario u que tenga un peso diferente de 0 hacer
8: para cada objeto o vecino de usuario hacer
9: Asignar a o el peso de u dividido entre el número de vecinos de u.
10: fin para cada
11: fin para cada
 12: Ordenar los objetos decrecientemente según su peso final.
